Q1答：(选择：http://www.hujiang.com/)
学到的知识：
1.在js脚本中采用use strict严格模式
    使用严格模式的好处有:
	（1）消除Javascript语法的一些不合理、不严谨之处，减少一些怪异行为; 	
	（2）消除代码运行的一些不安全之处，保证代码运行的安全；	
	（3）提高编译器效率，增加运行速度； 	
	（4）为未来新版本的Javascript做好铺垫，能够更加使用ecma6及以后的js规范。

    同时在严格模式下，有些js语法需要注意：
	（1）全局变量必须显式声明，必须先用var命令声明，然后再使用。
	（2）只能静态绑定，不能动态绑定。禁止使用with语句
	（3）禁止this关键字指向全局对象，禁止在函数内部遍历调用栈
	（4）禁止删除变量
	（5）对象不能有重名的属性
	（6）禁止使用八进制表示法
	（7）不允许对arguments赋值，而且arguments不再追踪参数的变化，	  禁止使用arguments.callee
	（8）函数声明必须在顶层
	（9）新增了一些保留字,如:implements,interface,let,package等。

2.合理高效地使用cookie，缓存用户的信息，优化前端性能。

3.采用css3实现动态效果，使用css3的动画效果属性transition。

4.具有自适应的效果，采用col-md-1,col-sm-1等class实现该效果。

5.代码简洁美观，风格良好，非常便于阅读和学习。

建议：

1.在一些html标签中，含有onclick事件，建议将事件统一放置在js中设置，实现结构（html）、表现(css)、行为(js)分离，便于后期迭代维护。

2.鉴于沪江大部分的用户都较为年轻和新潮，可以采用html5+css3做出更多更加立体和动态的效果，更有视觉冲击力和吸引力。

